TESTADORES:
	DANIEL WINTER SANTOS ROCHA.
	RODRIGO MATHEUS RODRIGUES DE OLIVEIRA. 

[DATA DO TESTE]
	nome_arquivo.extenção
		Observações.

Obs.: arquivos contidos em pastas serão indentados devidamente. 

[08/11/2018] 

	Banco_de_Dados_ENGTEC.pdf 
		Falta ";" no final de TODOS os comandos para criar tabela. 

	Diagrama de classe Visio.pdf 
		As linhas poderiam estar mais organizadas e menos confusas. 

[09/11/2018]

	Módulos do sistema v2.0.docx
		Em vários lugares a palavra "funcionario" está sem acento, caso se refira ao nome de um módulo desconsiderar. 
		Conferir a existência do verbo "logar" na língua portuguesa. 

	Pre - Telas.pdf
		Em "MC 5 - Tela Principal", "Cadastro de Funcionarios" está fora da delimitação.
		Em "MC 5 - Tela Principal", "Funcionarios" não está acentuado.
		Em "MC 5 - Tela Principal", "Consulta e editar" está fora do padrão de letra maiúscula e forma verbal. 
		Em "MC 8 - Tela de Venda", "Emprestimo" está sem acento. 
		Em "MC 8 - Tela de Venda", a palavra "Quantidade" foi obstruída. 
		Em "MC 12 - Tela de Consultas", algumas palavras foram obstrídas. 
		Padronizar palavras iniciando em maiúscula em TODOS os títulos de telas. 
		Padronizar o uso de ":" em TODOS os nomes de campos.

	Projeto de Banco de Dados 5.0.png
		Extenção .png com qualidade ruim.

	Projeto de Banco de Dados - Descrição.pdf
		Em ":Chave estrangeira que pode ser nula;", página 1, falta espaço após o ":". 
		Em "apresenta dose tabelas", página 1, erro de ortografia em "dose", corrigir para "doze".
		Na listagem por escrito de tabelas, final da página 1, "Funcionário" deve estar no plural, conforme modelo físico.
		Em "A figura(1) apresenta", página 1, a figura 1 não foi expecificada. 
		Na página 2, linha 2, "Saída Produtos", deve ser corrigido para "Saída Produto", confomre modelo físico.
		Na página 2, linha 5, "tabela Saída", deve ser corrigido para "tabela Saída Produto".
		Na página 2, linha 6, "Entrada Produtos", deve ser corrigido para "Entrada Produto".
		Na página 3, abaixo da Figura 3, falta maiúsculas em "telefone", "Pessoa responsável" e "fornecedor", conforme modelo físico.
		Na página 3, abaixo da Figura 4, falta maiúscula em "Referência comercial".
		Na página 4, a Tabela Cliente está fora do local devido. 
		Na página 4, linha 1, "a cima" possui erro de ortografia, corrigir para "acima". 
		Na página 4, linha 2, em "cliente(S)" o "S" deve ser minúsculo.
		Na página 4, linha 1, "chave primaria" possui erro de ortografia, corrigir para "chave primária".
		Na página 4, linha 4, em "atributos de pessoa" o "pessoa" deve iniciar com maiúsculo conforme modelo físico.
		Na página 4, linha 4, "a também" possui erro de ortografia, corrigir para "há também".
		Na página 4, linha 4, em "Limite de Credito" o "Credito" deve ser acentuado conforme modelo físico.
		Na página 4, abaixo da Figura 6, linha 2, "chave primaria" possui erro de ortografia, corrigir para "chave primária".
		Na página 4, abaixo da Figura 6, linha 3, em "Nome<" deve ser retirado o "<".
		Na página 5, linha 1, "Tabela Funcionário" está fora de formatação.
		Na página 5, linha 3, em "atributos de Pessoas" o "Pessoas" deve estar no singular conforme modelo físico. 
		Na página 5, linha 6, "a o" possui erro de ortografia, corrigir para "ao".
		Na página 5, abaixo da Figura 8, linha 2, "primaria" possui erro de ortografia, corrigir para "primária".
		Na página 6, linha 2, "Numero" deve ser acentuado conforme modelo físico.
		Na página 6, abaixo da Figura 10, linha 2, não necessita do duplo gênero em "realizado(a)".
		Na página 6, abaixo da Figura 10, linha 2, "chave primaria" possui erro de ortografia, corrigir para "chave primária".
		Na página 7, linha 1, "Venda" deve estar no plural conforme modelo físico.
		Na página 7, linha 1, "chave primaria" possui erro de ortografia, corrigir para "chave primária".
		Na página 7, linha 1, "ID_Vendas" deve estar no singular conforme modelo físico. 
		Na página 7, linha 2, aparentemente falta pontuação entre as palavras "estrangeira atributos".
		Na página 7, linha 3, "Pagamentos" deve estar no singular conforme modelo físico.
		Na página 7, linha 4, "Possui" deve iniciar com letra minúscula.
		Corrigir TODOS os nomes de variáveis contendo espaço e acentos.
		Atualizar as correções de nomes de variáveis nos textos que detalham as tabelas. 
				
	Requisitos.pdf
		Em 2.8.1.4, a cidade "Vila Bela da Santíssima Trindade", no MT, possui 32 caracteres. 

	Diagramas BPMN
		diagramas.pdf (todos)	
			Conferir a pontuação das frases em todos arquivos.

	Arquivo: Banco_de_Dados
	Todas as linhas de comando do arquivo estão sem o ";".

	Arquivo:Diagrama de classes Visio.pdf

	Na tabela fornecedor o atributo "CNPF" não existe,ou é CNPJ,ou CPF.

	Arquivo:Móduslos do sistema v1.0

	Em "Linguangens" PostgreSQL está escrito com um "e" a mais em todos os tópicos

	Arquivo:Móduslos do sistema v2.0

	Em "Linguangens" PostgreSQL está escrito com um "e" a mais em todos os tópicos

[03/12/2018]

	Nenhum erro encontrado nos artefatos atualizados até agora. Porém muitos ainda não foram corrigidos. 