Log de Erros à serem concertados(29/11/2018):

MENU:

Alinhar todos os ícones no meio da tela,deixa mais estilizado

VENDAS(com usuário adm):

Na hora de realizar a venda não está sendo possível colocar o nome do produto ou id,ou coisa do tipo.

VENDAS(com funcionário):

Deveria ser deixado de forma mais clara,que ao tentar vender um produto,mesmo sabendo o código de barras,deve-se
clicar em pesquisar ao invés de adicionar.

CADASTRO DE CLIENTES:

Os campos CPF e RG,Telefone estão sem máscara.
Os campos CPF,Número e Telefone,não devem aceitar letras.
Está sendo permitido cadastrar elementos "cliente" sem nenhum tipo de dados.

O Campo "Referencia Comercial" falta um acento circunflexo o certo seria "Referência Comercial",e falta dizer
se essa referência é um endereço,um telefone,deixa mais explícito se for um telefone.

Os campos em Cadastro de Clientes: RG,Bairro,Estado e data de nascimento seria interessante estarem alinhados 
verticalmente.

CADASTRO DE FORNECEDOR:

O cadastro de fornecedor está sendo permitido sem inserir o número de telefone do mesmo.
Os campos CNPJ,Telefone e Telefone do representante estão sem máscara.
Os campos CNPJ,Número e Telefone,não devem aceitar letras

Os campos em Cadastro de Fornecedor: Bairro,Estado, seria também interessante estarem alinhados para melhor estilização.

CONSULTAR:
	CONSULTAR CLIENTE:
Não é possível utilizar o campo de consultas utilizando os devedores.
Nada funcionando até então.

	CONSULTAR PRODUTO:
Na seção vasilhames,não existe forma de consultar esse objeto,em tabela nenhuma,ou cadastro nenhum,pede para informar
ou cita a existência de algum vasilhame.

	CONSULTAR FORNECEDOR:

Nada funcionando até então.


CADASTRAR DE FUNCIONÁRIO:


Está sendo possível cadastrar funcionário sem nenhum dado preenchido,a não ser o default de login e senha.
Está sendo possível cadastrar funcionário com o mesmo login.
Os Campos CPF e Telefone não deve permitir letras,apenas números.
A caixa de texto de senha,e de confirmar senha,estão desalinhadas.
Nos campos,CPF,RG e telefone,faltam máscara.

CADASTRAR PRODUTO:

Nos campos quantidade,preço de compra e preço de venda,está sendo possível inserir letras.
Ao inserir letras no código de barra está exibindo a mensagem "código já cadastrado",deveria ser código inválido.


LANÇAR COMPRAS:

Ao inserir os dados,na hora de colocar os "produtos da compra" ao clica em adicionar ou remover,sou 
redirecionado a tela inicial do site.
Nada funcionando até então.

ALTERAR CADASTROS:

A aba Empréstimo necessita de um vasilhame que ainda não é possível informar em nenhuma das funções até então do site.
A consulta através do "Funcionário" ainda não funciona.
A pesquisa através do "Cliente" ainda não funciona


RELATÓRIOS:

Nada funcionando até então.




